世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
绿洲王国一滴雨都不下的日子
已经持续了三年时间
为了在动荡中寻求希望 人们纷纷拿起武器
酷热的大地正发出悲鸣
被巨大的浪潮包围着
另一方面 为了前往叛军驻扎的犹巴
路飞一行人进入了沙漠
遭遇到许多难以想象的困境
沙漠海贼团登场!
为自由而生的男人们
好热啊 水啊
不好意思 索隆 实在太热了
不用在意 谁叫你不耐热
娜美到底去哪了
这样的娜美小姐也是如此迷人
怎么了 路飞
托你的福 我们轻松多了 睫毛
可是他们不要紧吧
他们会跟着脚印来的啦
海啸
什么
海啸要来了 怎么了 路飞
是因为刚刚那个吧
刚刚什么
叫他不要吃 他还是说喉咙干得要死 忍不住硬要吃
把那里的仙人掌三口两口吞了下去
仙人掌
那边
那个圆圆的
那个不能吃啊
那叫做麦斯卡仙人掌 是拿来做兴奋剂的
什么
完了
会溺死啊
好 要来就来吧
我们大家一起把它揍飞
糟糕了
橡皮...
麻醉
干得好 乔巴
怎样 看到娜美她们了没有
路...路飞
什么
可恶 完全追丢了
连脚印都消失了
说起来 从刚刚就没看到艾斯
他什么时候不见的啊
他是不是跟丢了
真是爱添麻烦的哥哥
跟丢的是我们啦
还不都是你害的 还敢得意洋洋
怎么了 乌索普
你们有没有听到什么
海贼船
那是...
娜美 薇薇被抓住了 还有骆驼...
什么
喂 路飞 不要急啦
可恶 我们也快去吧
好的
橡皮
拿水来
好痛
使不上劲了
刚刚那是什么声音
叫你别闹了
不好意思 不好意思
我实在太渴了 目测都不准了
有没有水给我喝啊 水啊
你不是来救我们吗
我只是来要水喝
路飞 救救我们 不然睫毛要被吃掉了
那家伙可以拿来吃吗
我们沙贼巴鲁巴鲁团有句格言
格言
沙漠里可以动的东西 除了伙伴之外都可以吃
我们也是 掉下来的通通都吃
会闹肚子的
那我会小心点
你这小子真有趣啊
你也很有趣啊 那就一起吃吧
吃你个头啊
我是沙贼 巴鲁巴鲁团的船长 巴鲁巴鲁萨
你叫路飞吧 真抱歉 对你的伙伴失礼了
因为大家都饿了
没什么 没关系啦
你没资格说话
可是船长 这船上连一根可以修主桅的木材都没有
没有主桅就没有足够的推进力
对呀 对呀 怎么办
再这么下去
我们只能在这个沙漠中活活等死
我们只能活活等死
什么
活活等死的巴鲁巴鲁团
我们沙贼生在沙贼船上
死在沙贼船上
我们绝对不能想着弃船逃走
对呀 对呀 我们要在船上等死
我们要在船上活活等死
这算什么呀
这一切全都是命运
我们沙贼绝不会假装逆着沙流而上
我就跟你说嘛
不过去梅里亚斯绿洲可以找到木材
在哪里啊 我跑一趟就行了
可是 最近沙的流向有点变化 对外人来说有点危险
我的责任由我来扛吧
好吧 就让你去吧
就用这个沙橇搬运木材
这沙橇感觉好轻啊
萨巴和拉纱会带你们去梅里亚斯绿洲
拉纱
拉纱可是这船上行驶沙橇的第一好手
沙橇是两人一组 你要怎么办
我一个人就够了
你这家伙 毫无根据的话就不要说了
好像很需要力气的 我跟你去好了
好帅啊 拉纱
其他人好像都是外来的 只有你是这里的人吧
你真会猜
你应该多少知道些沙橇的用法
就你跟着吧
怎么可以让薇薇去做那么危险的事
就是嘛 太胡来了
没关系 我跟去
用这个在沙上跑吗 要怎样用啊
我以前用过沙橇 让我来吧
跟船差不多 应该这样用吧
我回来了
不要再浪费体力了啦
路飞就在那边休息吧
我记得是这样
真是 萨巴 走吧
好 拉纱
坐这个真舒服
跟他们借这个 一下子就可以到犹巴了
沙橇很难操作 没那么简单学会的
那你怎么会用
因为小时候有人送我沙橇 我用那个沙橇练习过啦
那我们在等他们回来之前该做什么呢
来吃骆驼好了
赞成
开玩笑的啦
听起来一点都不像是玩笑
你们干什么
拉纱 那边...
薇薇 我们快被冲走了
是流沙 被吸到沙里面
就永远出不来了
拉纱 你做的有点过分吧
走运的话他们就能活着跟上来
你认识那个女孩吗
我怎么会忘了她
你还好吧 薇薇
这么下去太危险了
我不行了
薇薇 趴下
橡皮
别看他那样 关键时路飞还是挺可靠的
我比较担心的是沙漠难以预测的变化
沙漠难以预测的变化
沙漠是很诚实的
一点点气候的变化 就算是人心的变化 也会让沙漠产生很大的变化
人心的变化
那是什么
老大 是他们
他们来了
在右舷方向 快点 准备战斗
你也要找我的麻烦吗
好多人啊 那是什么
他们是沙漠盗贼 老是跟我们争地盘的烦人家伙
最近这个国家动乱不安 他们也越来越嚣张了
看来你们动都不能动了 今天就彻底灭绝你们
兄弟们 一个都不能让他们活着回去
高兴啊 高兴
你们是开酒馆的吗
我们是在沙漠长大的
沙漠会选择我们巴鲁巴鲁团还是你们
把命运交给沙漠尽力战斗吧
傻瓜啊 傻瓜 沙漠怎么可能选择你们
那又是什么
超级大屎壳郎啊 超级大屎壳郎出来了
超级大屎壳郎 什么东西啊
沙漠里搬运超级大粪的虫子
被那个粪球压死的人每年超过一百多个
老大 这么下去船会被直接撞上啊
交给我吧
不好意思 客人...
这次饶过你 算你走运逃过一劫
大家热烈鼓掌
拉纱 你刚刚做得太过分了吧
他们根本没有追上来 没关系 就这样吧
等半天都没有跟上来
说白了她就这点能耐
追上你们了哦
这个绿洲完全被沙掩埋了
这里本来是很热闹的街道 但是...
你以前来过这里吗
这个城里的人曾经送给我一个小沙橇作为纪念
不过已经是很久以前的事了
爸爸在巡视国内时 我也同行
所以待过这个地方
我一直在等
那时国王对我们说
如果这个绿洲发生什么事 他一定会来解决
国内只要有怨言 不论大小他都会听进去
你原来是那时候的
最后大家只能放弃这个被沙掩埋的绿洲
城里的人都走光了
但是我仍然在这边等你们回来
我一直相信你们
可是 国王没有来 当然 你也没有
那是因为当时国内到处都发生类似事件
国王每天都在不断想对策
我才不要听你的借口
在这个广大的沙漠里我孤单一人等了好久
到后来 连日出日落都分不出来
被巴鲁巴鲁萨救起来时 白天太阳的炽热
和太阳下山后冻人的寒冷 我都完全没有感觉了
能活着已经很不可思议
但是脑中回荡的是国王当时的那一番话
到现在我还是不理解
即使那么痛苦 我当时到底在等什么
到底是什么支持着我让我一直活着
是怨恨吗 是愤怒吗 还是愚蠢渺茫的希望吗
到底是什么
谁可以告诉我
对不起
让你等这么久 对不起
他们匆匆忙忙逃走了
没能抢到他们的水和食物真是太可惜了
当沙贼真是辛苦
想在这片沙漠存活的人都一样
我以前以为这片沙漠是大家的
可是现在回想起来 可能是我太一厢情愿了
我最近觉得 这片沙漠其实不是属于任何人的
正因为不属于任何人 我们才能自由生存下来
大海也是这样吧
到底怎么样呢
答案恐怕要你们自己去体会了
各位 我们到了
路飞 你在哪里
路飞 你哥哥呢 不知道啊
比这家伙还更没有方向感啊
你在说谁啊 色厨子
除了你还有谁啊
喂 我带来一大堆食物跟水
大哥 你怎么做到的 我跟叛军要来的
你说什么
次回 One Piece
冒牌货的骨气
真心的叛乱军卡缪
海贼王! 我当定了!